1. UP Down 게임 만들기(random 모듈 사용, input 과 while break문 사용)
   플레이어와 함께 참여하는 업다운 게임을 만드세요.
   컴퓨터는 1부터 100 사이의 랜덤한 숫자를 생성합니다.
   플레이어는 숫자를 입력하고, 입력한 숫자와 컴퓨터의 숫자를 비교하여 업 또는 다운 힌트를 제공합니다.
   플레이어가 컴퓨터의 숫자를 정확히 맞히면 시도한 횟수를 알려줍니다.
   플레이어가 숫자를 맞힐 때까지 위 과정을 반복합니다
추가 도전 과제
   플레이어가 입력한 숫자가 범위를 벗어날 경우, 적절한 안내 메시지를 출력하여 유효한 범위 내의 숫자를 입력하도록 유도하세요.
   플레이어가 게임을 반복하고 싶을 경우, 게임 재시작 여부를 묻고 그에 따라 게임을 초기화하거나 종료하는 기능을 추가하세요.
   게임이 종료될 때 플레이어의 최고 시도 횟수를 기록하고, 다음 게임에서 이를 표시하는 기능을 구현하세요.

2. 가위 바위 보 게임 만들기(다중 if문으로 승패 비교, while문 사용)
   플레이어와 컴퓨터가 참여하는 가위바위보 게임을 만드세요.
   게임은 다음 순서로 진행됩니다.
       플레이어가 가위, 바위, 보 중 하나를 입력합니다.
       컴퓨터도 무작위로 가위, 바위, 보 중 하나를 선택합니다.
       플레이어와 컴퓨터의 선택을 비교하여 승패를 판정합니다.
       결과를 출력하여 플레이어가 이겼는지, 컴퓨터가 이겼는지, 비겼는지를 알려줍니다.
       게임을 반복하거나 종료할 수 있는 기능을 추가하세요.
추가 도전 과제
  게임의 승, 패, 무승부 횟수를 기록하고, 게임 종료 시에 플레이어에게 통계를 제공하세요.
  플레이어가 입력할 때 대소문자를 구분하지 않도록 프로그램을 개선하세요.
  플레이어가 게임을 반복하고 싶을 경우, 게임 재시작 여부를 묻고 그에 따라 게임을 초기화하거나 종료하는 기능을 추가하세요.

3. (심화 과제) 클래스 사용해보기(클래스, 인스턴스, 메소드, 어트리뷰트 개념 확실히 하고 실시)
   Member 클래스와 Post 클래스를 정의하세요.
   Member 클래스에는 다음과 같은 속성을 가지고 있어야 합니다.
       회원 이름 : name
       회원 아이디 : username
       회원 비밀번호 : password
   Member 클래스에는 다음과 같은 메소드를 가지고 있어야 합니다.
       회원 정보를 print 해주는 display(회원이름과 아이디만 보여주고 비밀번호는 보여줘서는 안됩니다!)
   Post 클래스에는 다음과 같은 속성을 가지고 있어야 합니다.
       게시물 제목 : title
       게시물 내용 : content
       작성자(author) : 회원의 username 이 저장되어야 함!
   회원 인스턴스를 세개 이상 만들고 members 라는 빈리스트에 append를 서서 저장해주세요
       members 리스트를 돌면서 회원들의 이름을 모두 프린트 해주세요
   각각의 회원이 게시글을 세개 이상 작성하는 코드를 만들어주세요.(회원이 3명이면 총 9개 이상의 post 인스턴스가 만들어져야 합니다) 만들어진 게시글 인스턴스들은 posts 빈리스트에 append를 써서 저장해주세요
       for 문을 돌면서 특정유저가 작성한 게시글의 제목을 모두 프린트 해주세요
       for 문을 돌면서 '특정 단어'가 content에 포함된 게시글의 제목을 모두 프린트 해주세요
추가 도전 과제
  input을 이용하여 Member 인스턴스 만드는것을 사용자가 터미널에서 할 수 있게 해주세요.
  post도 터미널에서 생성할 수 있게 해주세요
  (심화) 비밀번호 해싱이 무엇인지 공부한 후 hashlib 라이브러리를 써서 회원 비밀번호를 해시화하여 저장하게 해주세요.

4. (심화 과제) 가위 바위 보 게임 웹으로 만들기
   앞서 진행했던 가위 바위 보 게임의 입출력을 Flask 와 HTML 을 이용하도록 변경하세요
       과제 2번 에서는 가위 바위 보 게임 입출력을 콘솔(터미널)에서 진행했어요.
       이번 과제에서는 HTML form 을 통해서 입력을 받으세요.
       Flask 내부에서 로직을 처리한 후 HTML 에 출력되도록 구성해보세요.
추가 도전 과제
   sqlite 로 가위바위보 게임 전적을 저장하세요.
   HTML 에 승 무 패 통계와 게임 기록을 표시하세요.
   css / 부트스트랩을 이용해서 내 취향대로 가위바위보 게임을 꾸며보세요.

   
   
